（セミの鳴き声）
（澪(みお)）え～っと
これが２乗だから Ｘは…
（携帯電話の
バイブレーター）
（澪）ん？
もしもし なに？
（律(りつ)）おっ 出た
澪　今どこにいんの？
家だけど
（律）駅にいるんだけどさ
今から遊ばないか？
う～ん…
明日から夏期講習だからな
予習しとかないと
（律）夜やればいいじゃ～ん
遊んじゃうと 夜 疲れて
眠くなっちゃうんだよ
今日は いいや
（律）ええ～っ
私と仕事 どっちが大事なの？
はいはい じゃあな
まったく
律は いつ勉強してるのやら
（携帯電話の
バイブレーター）
ん またか…
もしもし？
（律）グヘヘ～ッ…　おねえちゃん
今 どんなパンツはいてるの？
だ～っ うるさい！
（律）うひゃ～
（律）さて
お約束もしたところで …と
これから どうしよう
唯(ゆい)も和(のどか)と勉強って言ってたしな…
うん？
ムギ
（律）どこ行くんだろ？
フフッ…　驚かしてやれ
あれ？
ん？
-（紬(つむぎ)）わっ！
-（律）ぎゃ～っ！
うん！
りっちゃんのこと見えたから
驚かせようと思ったんだけど
あ… やられた
こんな所で会うなんて珍しいね
そうだな
どこ行くところだったんだ？
（紬）明日から夏期講習でしょ
買い物 済ましとこうかなって
-（律）そっか
-（紬）うん？
ああ いや
暇なら一緒に遊びに行こうかなって
思ってたんだけど
うん どうした？
ジャスト ア モーメント プリーズ
（律）なぜ英語？
（紬）フフッ…
もしもし？　紬です
今日の買い物
また今度にしてもらえますか？
はい よろしくお願いします
暇！　すごく暇です！
（律）そうか
♪～
～♪
（唯）これまでのあらすじ
ムギちゃんの眉毛は たくあんです
うまい！
（唯）じゅるり
ムギちゃん たくあん ちょうだい
（律）唯ばっかり ずるいぞ！
私も欲しい！
（唯･律）あむ…
う… うまい！
（唯）ムギちゃん？
私 両方の眉を 一度に取られると
ゲル状になっちゃうの
（律･唯）ゲル？
早く代わりのたくあん つけないと
ムギちゃん！
唯　早く たくあんを！
でも こんな所に たくあんなんて…
（律）こ… この際
何でも貼ってみるしか…
治ったわ
（律）分度器でいいんかい
三角のやつは？
ハッ！
どうして毛布が？
（和）薄着で寝ていたら
風邪ひくでしょ
（唯）勉強中なんだから
起こしてよ～
それは悪かったわ
じゃあ どこ行く？
りっちゃんに任せる
（律）なんか うれしそうだな
だって りっちゃんと
２人きりで遊ぶのって
実は初めてじゃない？
言われてみれば
確かに そうかも
じゃ ムギが
ふだん行かなそうな所に
連れてっちゃおっかな～
例えば ゲーセンとか
（紬）ハッ…　ゲーセン…
（律）え…　なに 興味ない？
（紬）ううん 違うの
行きたい 行きたいの！
前に みんなと行ったとき
すご～く楽しかったの
ハハハハッ！　だろ～ん？
よ～し　じゃ 決定！
（紬）ほえ～ ゲーセンだ～
（律）いちいち感動するんだな
こ… このシャンデリアみたいに
キラキラしているのは？
（律）コインゲームだな
（紬）まあ！
こっちのハンドルがついてるのは？
（律）レースゲーム
なんか こんな所に釣りざおが！
釣りゲームだ
ど… どうしよう
面白そうなものが いっぱいすぎて
何からやっていいか分からない
落ち着け
そうだな…　まず最初は
（紬）あっ これ やってみる
（律）おお～
ふんっ！　ぬぬぬ…
ひゃあ～…
私もやる
えいっ！
りっちゃんの敵(かたき)取りました
（律）ありがとうございます
あ～ このぬいぐるみ欲しい
オッケー
じゃあ ここのボタンを押して
これで ポチッ
わあ！
ああっ…
惜しい ちょっと貸して
-（律）アハッ！
-（紬）うわあ～
わあ！　ハハッ！
りっちゃん すご～い！
（律）当たり前だろ
（律）よかった 取れて
（律）よ～し 写真はオッケー
次は落書きな
-（律）これをこうして
-（紬）わあ
あっ なに これ…
（律）プフフッ…
じゃあ これも！
（紬）ああっ！
（律）こんなのも できるぞ
（律）オスカール！
（紬）フフフフッ…
このボタンね えいっ！
（律）ぬおっ！
（紬）りっちゃん
これ 意外と似合う
（律）なっ…　私はオヤジか！
じゃあ ムギは こうだ
（紬）あ～ 豚～！
（ハミング）
（唯）和ちゃんのも
おいしそうだね
（和）そう？
（唯）一口 交換しよう
（和）えっ 別にいいわよ
唯のほうが高そうだし
（唯）いいよ
そっちも食べてみたいし
（和）そう？　じゃあ…
あむ…　うん
和… ちゃん…
（和）えっ？
（紬）ああ～ 楽しかった～
そこまで喜んでもらえるとは
連れてきたかいがあるよ
私 楽しすぎて
明日 死んじゃうかも
いやいや いやいや…
でも 結構 お金使っちゃったな
…となると 次は節約して
駄菓子屋にでも行くか？
ん…
うん？
駄菓子屋…
-（紬）りっちゃん
-（律）あ？
だ… 抱きしめても
よかですか？
（律）どこの人だよ
（紬）はあ！
こ… これが駄菓子屋!?
そう この一角にあるのは
大体 20～30円だから
気にしないで買っても大丈夫だぞ
-（紬）本当に？　これも？
-（律）それも
-（紬）この串に刺さってるものも？
-（律）うん
-（紬）この揚げ物みたいなのも？
-（律）そう
この大きなおせんべいも？
（律）うん
すごい！　もしかして
価格破壊って こういうこと？
（律）違うと思う
駄菓子を食べるときには
いろいろ技があるんだぞ
例えば ふ菓子を
開けるときは こう！
-（紬）すごい
-（律）ヘヘッ…
（紬）フフフフッ…
それから
これを飲むときは こっちから
どうして？
（律）こっちからのほうが
少しずつ飲めて 長もちするんだ～
そっか すごい
これは…　あっ！
ど… どうしよう
これは
こうやってグリグリして
…で 食べる
（紬）あむ
-（律）な？
-（紬）ほわ
（梓(あずさ)）ケーキのイチゴ？
（唯）いきなり取っちゃうんだよ
（梓）知りませんよ そんなの
変だよね？　普通しないよね？
え～っ？　分かんなくないよ
（和）ほら
別に変なことじゃないでしょ？
一番 取りやすい所だし
スポンジだと悪いし
違うよ！
ケーキのイチゴはケーキの頂上だよ
ハートだよ 魂だよ！
（和）唯の中だけでしょ
（梓）あ～…
（唯）違～う 全世界的に！
（憂(うい)）お姉ちゃんから？
（和）しょうがないわね
じゃあ 私の栗あげるわよ
これで おあいこでしょ？
（唯）う～ 違～う！
あずにゃん　変だよね？
和ちゃん 間違ってるよね？
（紬）ふあ～ すっごく楽しかった
（律）そりゃよかった
（紬）りっちゃん
本当に 私の知らない所
いっぱい知ってるよね すごいね
（律）フフフッ…
もっと褒めるといい
これは 500円で取れたし
100円で
結構 おなかいっぱいになったし
りっちゃんって
お金を使わず遊ぶ達人ね
（律）はい～
それでも 一般庶民には
今日の出費は結構 痛いんですわよ
（紬）そうなの？
まあね 正直 先月も…
あ…　んっ…
すまん 澪　ちょっとだけ
貸しといてくれないか？
またか？
いくら足りないんだ？
えっ 貸してくれるのか？
じゃあ 追加で このスティックと
新しいスコアと
昨日 出た新曲ＣＤも
今日 買っちゃっていいかな？
（律）そしたら
澪のやつ ひどいんだぜ
いきなり スパーンと…
スパーン…
（律）うん？　どうしたの？
（紬）実は りっちゃんに
お願いしたいことがあるんだけど
お金なら ないわよ
-（紬）知ってる
-（律）アハハッ…
あっ 違うの
そうじゃなくて…
ずっと前から憧れていることが
あるんだけど…
憧れてる？
（紬）うん
あのね…
私のこと たたいてほしいの
は…
はい？
（憂）お姉ちゃ～ん
そろそろ時間だよ
今日から夏期講習でしょ
起きないと…　あっ？
んっ…
（憂）あっ ごめんね 起きてたんだ
（唯）はい～ 久しぶりだったので
目覚まし １時間早く
セットしてしまいました
（澪）うう…
うっかり 制服で来てしまった
どうしよう…
-（唯）あっ 制服！
-（澪）あっ…
も… もしかして
夏期講習って
制服で来なくちゃいけなかった？
う…　まあ こういう所は
制服で来るのが普通なんじゃないか
（唯）え～ そうなの～
（律）おはよっ
お～ 唯が珍しく早い
りっちゃん　どうしよう
夏期講習って 制服着てこなきゃ
いけなかったみたい
（律）えっ？
そんなことないだろう
ほら
（唯）ホントだ
つーか むしろ 制服で
来てる人のほうが少ないんじゃ…
-（澪）ううっ…
-（律）ヘヘッ…
どうしよう もし澪１人だったら
アハッ！　ほらほら 見て
あの人だけ制服で来てる
プププッ…
（澪）だ～っ！
服装は自由って書いてあったから
何でもいいだろ！
（紬）おはよう
（律･唯）ん？
着替えに時間かかっちゃって
（澪･唯･律）お… おはよう
ムギちゃん
なんか 海行くときみたい
ハッ！　もしかして
終わったら みんなで海に…
そんな予定はない
（紬）早く行きましょう
（澪）ちょっと ムギ
（紬）は… はい？
タグつきっぱなし
それに この格好なら ソックス
はかないほうがよくないか？
（紬）あっ　ん～！
（律）あっ！
ムギのやつ もしかして…
（紬）
私のこと たたいてほしいんだけど
（律）あのな 痛いだけだぞ
（紬）それでも たたいてほしいの
（律）まあ そこまで言うなら
別にいいけど
ホント？
軽くでいいんだろ？
お願いします
（律）周りに
ＳＰがいたりしないだろうな？
（紬）そんなの いないから
（律）じゃあ いくぞ
（紬）はい！
（律）え… えっと…
チョップにしよっかな～
（紬）思い切って どうぞ
（律）う… うう～… く… く…
チョビ～ン
-（律）ダ～メだ～ 無理
-（紬）えっ？
（律）いきなり言われても
無理だって
こういうのはタイミングだし
（紬）タイミング？
（律）そう
何もしてないのに
ムギのこと たたくとか無理
何か ド派手にボケてくれれば
ドカ～ンとツッコめるんだけどな～
ド派手なボケ…
（唯）ね？
和ちゃんが おかしいよね
ケーキで一口っていったら
普通 そこはないよね？
（律）
ムギのやつ まさか…
-（澪）ふざけてたんじゃないのか
-（律）あ…
（澪）私も昔
律に上のイチゴ食べられて
たたいたことあるから
気持ちは分かるけど
（紬）
はあ～　うん うん
（唯）和ちゃん
普通に食べちゃったんだよ～
（律）間違いない
（エレベーターのベル）
（澪）まずは参考書でも見に行くか
（唯）食べると
頭がよくなる本ってないかな
（律）
ちょい ムギ こっち
（澪）そんなもん あるか
やっぱり ボケたつもりだったか
あっ 違ったかな？
一番 夏期講習に似合わなそうな
格好って思ったんだけど
なんか
いまいち微妙なんだよな
そういうのは
もっと分かりやすくやらないと
（紬）暑いね 澪ちゃん
（澪）当たり前だ！
（たたく音）
-（紬）なるほど
-（律）メモするな！
つーかさ そこまでして
たたかれたいのか？
（紬）うん
（紬）だって
りっちゃんと澪ちゃんは
（澪）
いいかげんにしろ！
いつもスキンシップ取ってるし
（律）おやめになって～
（唯）アハハハ～ッ！
唯ちゃんと梓ちゃんだって…
（梓）うわあーっ…
私だけ そういうスキンシップが
ない気がするの
スキンシップ大好きなのに！
え～っ？
結構 ひっついてないか？
う～ん…
分かった そこまで言うなら
協力してやろっか
ホント？
ボケは恥ずかしがったら負けだ
やるからには思いきり
とことんまでやるんだ　いいな？
（紬）はい！
（澪）でも 唯と律まで
進学に決めるとはな
（唯）だって
今から就職活動は遅すぎるって
さわちゃんに言われちゃったし
今から受験勉強も
十分 遅いけどな
（唯）あっ 鉢巻き～
-（律）よし
-（紬）うん
（律）澪！
（澪）うん？　うわっ！
来年こそは合格するたい！
（澪）ふざけるな！
澪ちゃん 私も
（澪）ムギ 似合ってるな
（紬）え？
普通のメガネかけて
どうする！
うう…　なんか
まぶしすぎて読んでられない
唯　よく見ろ
薄目で見ると この長文の中から
うっすら文字が浮かび上がるんだ
あっ 見えた！
アだ　“ア”って文字だよ
見えるか！
私にも見える
この文脈の意味からすると
答えは ア
（澪）さすがムギ！
（律）わは…
ちゃんと解いて どうすんだよ
ごめんなさい つい
（受付）では こちらのカードを
もっときれいに撮れてる写真
持ってくればよかった
ヘヘン！　私のは結構いいぞ
（澪）プッ！
（律）引っ込み思案なもので
こんな所で ふざけるな！
（律）よし ムギ！
うん！
私は こんなです
（澪）プッ！
（律）よし！　今度こそ
ん？　なんだ…
２人ともシール貼ったのか
目が半開き…
素のほうが
インパクト強くて ど～する！
（紬）そっか
-（唯）見て見て～
-（澪）妹!?
ヘヘッ…
提出する写真 間違えちゃって
さすが天然ものは鮮度が違う
（紬）うん
（紬）渾身(こんしん)！　渾身だったんだけど
（律）精いっぱいやっているのは
分かってる
けど どうしても
たたきにくいっていうか…
まあ 澪も相手がムギだと
なかなかな…
（ドアの開閉音）
やっぱり無理なのかな…
あ～ いたいた
ホントだ お待たせ
-（律）おー
-（唯）帰ろ帰ろ～
（澪）明日 登校日なのは
ちゃんと覚えてるよな？
（唯）覚えてるよ～
クラスのみんなに会うの
久しぶりだね
（澪）そうだな
ケーキが１つ多い
これ ５等分は難しいですよ
（澪）
じゃあ じゃんけんで
え～ 私 じゃんけん
弱いからイヤです
（唯）はいはい
じゃあ これで決めようじゃないか
（梓）あ…
いいでしょう 受けて立ちます
（律）ハッ…　よーし！
じゃあ 勝った人にはケーキ
ビリは みんなから
デコピン１発ずつ
（澪）えっ デコピン？
（唯）おお～ やろやろ
負けろ
負ければ たたいてもらえるから
そっか
（律）よ～し それじゃ いくぞ！
私からな いっせ～の ５！
いっせ～の ３！
ありゃ…
いっせ～の ７！
（澪）いっせ～の １！
（紬）いっせ～の ２！
あっ やった～！　あっ…
（律･紬）あ…
-（唯）ほい！
-（律）あだっ
うう…
言いだしっぺが
負けるとはな…
ムギちゃん いいなあ
（紬）えっ うん…
じゃあ
早く食べて練習するぞ
そうだね
今日は ちゃんと
イチゴも食べられるから
ぜいたくは言わないよ
（紬）あっ
（澪）私も昔
律に上のイチゴ食べられて
たたいたことあるから
-（紬）はむっ！
-（唯）ん？
（澪）う… うう…
（紬）あ…
-（唯）和ちゃん！
-（和）うん？
（和）どうしたの？　唯
（唯）ほら 見て！　イチゴは
取られちゃったら悲しいんだよ
泣いちゃうんだよ
それくらい大切なものなんだよ
和ちゃん！
（和）そ… それは
悪いことをしたわ
（唯）やっと分かってくれたんだね
和ちゃん
澪ちゃん　ごめんね
（澪）たたかれたい？
（紬）ごめんなさい
私のわがままなの
（律）いーや
あんなにボケてるのに
何もしない澪が悪い
違うだろ！
そんなことぐらい
最初から素直に言えばいいのに
（紬）え…
（澪）軽くたたくだけだろ？
い… いいの？
別に そのくらいなら…
（紬）抱きしめても
よかですかい？
だから どこの人だよ！
（紬）お… お願いします！
変なやつだな
え～と…
（鼓動の音）
フゥ フゥ…
う…
なんか緊張しますね
（律）なんで私？
（殴る音）
（律）あ～あ
結局 うまくいかなかったな
ごめんな
（紬）えっ ううん
私のほうこそ ごめんね
変なこと お願いして
たたかれるだけだったら
何か方法はあると思うんだ
例えば…
ありがとう
でも もういいの
（律）えっ そっか？
（紬）あっ おでこ赤くなってる
りっちゃんって
エスコートが すごく上手ね
は？
優しいし
人のために 一生懸命 頑張るし
男の子だったら
きっとモテモテよね
はあ？
どう反応すりゃいいんだ！
（紬）あいた～っ！
（たたく音）
（律）うん そう ごめんな
ほら こないだ 澪に
遊ばないかって電話しただろ
あのあと ムギと会ってさ
うん？　どこに行ったかって
えっと…
駄菓子屋とかゲーセンとか
ムギのやつ
ホント 何にでも興味津々でさ
まあ いつものことだけどな
そしたら
“たたかれたい”とか言いだしてさ
ほら ああいうのって
タイミングだろ だから…
あれ…　もしもし 澪？
あっ もしかして怒ってるの？
（澪）なんで…
（律）あ？
（澪）なんで そのとき 私も
誘ってくれなかったんだよ！
私もムギと遊びたかった！
誘ったじゃん…
ウフフッ…
♪～
～♪
（校長）皆さんは充実した夏休みを
過ごせたでしょうか？
こうして
皆さんの日に焼けた元気な顔を
久しぶりに見ることができ
私も大変うれしく思います
高校生の夏休みに得られた経験は
なんで 42.195キロも
走らなければいけないのですか～
（さわ子(こ)）不思議な味
そうだ それだよ！
そしたら マラソン大会中止で
おしるこ大会だよ！